都已經中午了啊…
もう昼か…
我這是感冒了嗎…？
風邪でもひいたかな～？
全身也是提不起勁的感覺…
なんか体もだるいような…
我的手… 有這麼小嗎…
オレの手… こんなに小さかったっけ…
感覺好奇怪啊
な～んか変な感じだな～
頭也昏昏沉沉的…
頭も妙に重いような…
不不不  冷靜一下…
いやいや　落ち着け…
我  緒山真尋  一個熱愛黃游的孤高自宅警備員
オレ　緒山真尋はエロゲを愛する孤高の自宅警備員
應該是個實打實的成年男性才對…
立派な成人男性のはず…
這  這完全…
こ　これじゃあまるで…
完全就是個女孩子嘛！
女の子じゃないか～！
確  確認一下…
か　確認だ…
只是確認一下…
確認するだけ…
哥哥早安！
お兄ちゃん　おっはよ～！
不不不  我還什麼都沒！
い　いや！まだ何も！
不是！ 那個… 我…
じゃなくて！ あの… オレ…
嗯嗯  姑且是成功了呢
うんうん　まずは成功ね
話說你這變得  可真是嬌小可愛啊…
それにしても　お兄ちゃんってばずいぶんとまぁ　かわいらしくなっちゃって…
差不多和國中生一樣？
中学生くらいかしら～？
美  美波里…
み　みはり…
你這傢伙…  給我下藥了吧!?
お前… 一服盛ったな!?
在你的飲料裡稍微放了一點
飲み物にちょこっとね
你你… 你怎麼在人身上做實驗啊…
こ　コイツ… 人を実験台にしやがって…
把自己親哥哥當成什麼東西了！
実の兄をなんだと思ってやがる！
閉門不出的廢物死宅
引きこもりのダメニート
死宅  不正經  閉門不出
整整兩年閉門不出  日夜顛倒自甘墮落
もう 2 年も外に出ないで　自堕落な昼夜逆転
還有  天天沉迷不正經的遊戲
おまけに　いかがわしいゲーム三昧
也該讓你幫我做點工作了
もうそろそろ働いてもらわなきゃね
讓… 讓我工作…
は… 働けって…
把我變成這副模樣…
こんな姿にされて…
難道是想讓我用身體來賺錢？
身体で稼げと～？
才不是啊！
違うわ！
就是讓我觀察記錄下你的狀態！
経過観察させてってこと！
臨床試驗啦
治験よ　治験
不用擔心  等藥效過去就能恢復原狀的
心配しなくても　薬が抜ければそのうち元に戻るから
大概
たぶん
大… 「大概」？
た… 「たぶん」？
不如藉此機會  暫且享受一下女孩子的生活？
この際だから　しばらく楽しんでみたら？女の子の生活
「女孩子的」…
「女の子の」…
不過我還是希望你能早點起床
まあ　でもできれば　もう少し早起きして
過上健康的生活…
健康的に過ごしてもらえると…
你都這麼說了  那我也沒辦法了…
そこまで言うなら　しかたない…
那我就照你說的  好好享受一下吧！
お言葉に甘えて　堪能させてもらおうか！
女孩子的「性活」！
女の子の「性活」をな！
好了  快出去快出去
ほ～ら　早く出てった出てった～
話說你別擅自進我房間嘛
だいたいお前勝手に部屋に入ってくんなよな
哥哥
お兄ちゃん
告訴你一件好事吧
ひとついいこと教えたげる
據說女生的快感要比男生厲害一百倍呢
女の子の快感ってね　男子の 100 倍くらいすごいんだって
欸？
へっ？
如果現在的哥哥突然體驗一下的話…
もし今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら…
大腦會受衝擊而受損  直接爆炸哦！
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね！
太強人所難了！
ご無体なあ～！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
「不當哥哥了」
「おにまい」
真尋
真尋與禁忌的身體
是男是女都沒關係…
男も女も関係ない…
我可是機器！
オレはマッスィーンだ！
是收割怪物的殺戮機器！
魔物を狩る殺りくマッスィーンだ～！
但是 BOSS 馬上就要刷新了…
けどもうすぐボスの沸き時間なんだよな…
沒… 沒辦法了  情況特殊
し… しかたない　非常時だ
還是不行！
やっぱ無理～！
不對  應該是…
違う　えっと…
啊  對了！
ああ　そうか！
哥哥
お兄ちゃ～ん
來  把肚子露出來
はい　おなか出して
和妹妹玩這種情趣扮演不合適吧…
妹とそういうプレイはちょっと…
是身體檢查啦！
健康診断よ！
來  吸氣
はい　吸って～
呼氣
はいて～
每天都要檢查嗎？
これ毎日やんの～？
差不多吧
一応ね
來  轉身
はい　うしろ向いて
哥哥…
お兄ちゃん…
聞起來像隻沒洗澡的狗…
洗ってない犬のにおいがする…
你上次洗澡是什麼時候？
最後にお風呂入ったのいつ？
我  我想想…
え　え～と…
五天前？
5 日前？
終於到了這一時刻…
とうとうこのときが…
對不起！
ごめんなさい！
我和誰道歉呢  傻了嗎我！
って… 誰に謝ってんだ　アホかオレは！
好  盡量少刺激自己…
よし　なるべく刺激が少ないように…
更刺激了…
よけいに… やらしい
哥哥  換洗的衣服放這裡了！
お兄ちゃん　着替え置いとくね！
怎  怎麼了!?
な　何!?
沒事吧!?
大丈夫!?
沒  沒什麼…
な　なんでもない…
我到底在幹什麼啊…
何やってんだ… オレは…
真的看到了  也沒什麼嘛
見てしまえば　どうってことはなかったな…
偶爾洗洗澡也不錯嘛
ま　風呂もたまにはいいかもな～
然後是… 穿衣服穿衣服
え～っと　着替え着替え
哎呀  美波里怎麼搞的
やれやれ　みはりのヤツ
錯把自己的衣服給拿來了吧
間違えて自分の着替え置いてったな～
喂  我的衣服呢？
お～い　オレの着替えは～？
就是已經放在那裡的啊！
だからそこに置いてあるってば～！
不是吧？
マジ？
「不當哥哥了」
「おにまい」
好可愛！
か～わ～い～い～！
給妹妹換裝可是我的夢想！
私　妹で着せ替え遊びするのが夢だったの～！
誰是你妹妹啊！
誰が妹だ！
內褲也穿上了  好乖好乖
よしよし　下もはいてるね～
欸…  現在流行這種的嗎？
え… それはやってんの？
下面空蕩蕩的好不踏實…
スカスカして心もとない…
我等會就換回去
あとで着替えるからな
啊  對了
あ　そうそう
你之前的衣服我全收起來了
今までの服はみんな片づけておいたから
從今天起  你的衣服都由我來準備
今日から着替えは全部私が用意するからね
因為一放著你不管  你就一直穿同一套吧？
だってお兄ちゃん　ほっといたらずっと同じ格好でしょ？
早起換衣
朝起きたら着替える
洗臉吃飯
顔を洗ってご飯を食べる
每天洗澡
お風呂も毎日入って
刷牙睡覺
歯を磨いて寝る
規律的生活習慣是非常重要的
そういうメリハリのついた習慣が大事なの
還有！ 那些男裝的尺寸都不合適了吧
あと！ だいたい男物じゃもうサイズ合わないでしょ
而且… 你看
それに… ほら
難得變得這麼可愛了
せっかくかわいくなったんだから
可得好好梳妝打扮一下
ちゃんとお手入れしてオシャレしてあげなきゃね
嗯  嗯…
お　おう…
不  不是不是不是！
いや　いやいやいや！
我才沒有那方面的興趣！
そんな趣味ね～し！
這種衣服輕飄飄的  讓人靜不下來…
こんなのヒラヒラして　落ち着かないし…
那就幫你換成土一點的衣服？
ならもうちょっと地味なのにしとく～？
那個… 今天就算了…
まあ… 今日のところはしかたない…
我就忍忍吧
我慢するかな～
這是今天的衣服
♡美波里♡
嗯…
ふむ…
「不當哥哥了」
「おにまい」
怎麼了  哥哥？
どうしたの　お兄ちゃん？
這次又怎麼了？
今度は何？
美波里… 我已經完了…
みはり… 俺はもうダメだ…
沒有盡頭的禁慾生活  我終於忍無可忍了…
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で…
想平復一下這種欲望
どうにか気分をなえさせようと
就去試著玩了下過去錯買回來的 BL 遊戲…
昔間違えて買った BL ゲームで遊んでみたら…
我要讓你無法忘記我
俺のことを忘れられなくしてやる
這就是表明你屬於我的印記！
これはお前が俺のものだという刻印だ！
住手
やめろ
我… 啊…
俺は… ああっ…
結果有點興奮了…
ちょっと興奮した…
沒想到我還有這種興趣
自分にそんな素質があったなんて～
不  不也挺好嘛…
ま　まあいいじゃん…
畢竟你現在是女孩子了…
今は女の子なんだし…
女生會喜歡這種很正常吧？
そういうのも女子のたしなみなんじゃないの？
哪有這種道理啊！
なわけあるか～！
哎呀哎呀…
やれやれ…
連愛好和思維方式都女性化了嗎
趣味嗜好まで女性化してきてるのかしら
對女裝也沒那麼排斥…
女の子の服もまんざらじゃなさそうだし…
運動動畫特輯
哥哥
お兄ちゃん
如果想要轉換心情  我有一個好主意
気分転換したいんなら　いい方法があるわよ
欸？
えっ？
不行！
むぅり～！
還是算了吧！
やっぱ無理～！
運動什麼的真不行！
運動とか無理だって！
你以為自宅警備員是幹什麼的？
お前自宅警備員をなんだと思っている？
這有什麼可驕傲的？
なんで偉そうなの？
都說了不行啦
無理だってぇ～
不行！ 這麼好的機會！
ダーメ！ いい機会でしょ！
不行不行！ 見光會化成灰的！
ヤダヤダ！ 灰になる！
那就在 BL 的坑裡越陷越深？
じゃあ BL 沼に沈む？
時隔兩年再度出門  竟然是因為這種原因…
2 年ぶりの外出が　こんな理由になろうとは…
好了  哥哥！
さあ　お兄ちゃん！
活動活動身體  心情也會好起來哦
身体を動かせば　気分もスッキリするよ
哥哥？
お兄ちゃん？
至  至少陪我一起…
せ　せめて一緒に…
嗯嗯…  我一開始就是這麼打算的
うんうん… 最初からそのつもりだから　ね？
這下真不知道誰才是妹妹了…
これじゃあホントどっちが妹なんだか…
等  等… 美波里！
ちょ　ま… みはり！
你跑太快了
速いって～
啊  抱歉！
あ　ごめん！
體力下降了呢  在各種意義上
体力落ちてるよね　いろんな意味で
就算身體沒問題  我也追不上啊…
万全でも　追いつけないっての…
美波里是個非常優秀的妹妹
みはりはよくできた妹だ
甚至可以說是優秀過了頭
できすぎと言ってもいい
從小就擅長運動
昔から運動が得意で
國中時還在田徑大賽上破了紀錄
中学では陸上の大会で記録も残している
第一次期末測試成績優秀者名單
緒山美波里
學習成績也非常優秀
勉強もよくできて
還跳級上了大學
大学にも飛び級で入学してしまった
身為優秀妹妹的哥哥
優秀な妹の兄という立場
旁人的視線
周囲の視線
無形的壓力
重圧感
雖說也不全是因為這些…
別にそれだけが理由ではないけれど…
到頭來
その挙句
就這樣變成了妹妹的玩具…
こんなふうに妹のおもちゃに…
不過  現在心情反而莫名地輕鬆
でも　実のところ　今は妙に気分が楽だ
感覺自己處在一個合適的位置
自分が身の丈に合った位置におさまった感じがする
不如索性不當哥哥了
もういっそお兄ちゃんはおしまいにして
就這樣…
このまま…
哥哥？
お兄ちゃん？
怎麼了？
どうしたの？
乳…
ち…
乳？
ち？
乳頭好痛…
乳首が痛い…
你怎麼沒戴啊！
なんでつけてないの！
不是給你了嗎！
渡したじゃない！
不  那個… 那算是我… 最後的底線了吧
いや　その… あれだけはどうも… 最後の一線というか…
懂吧？
な？
正好…
ちょうどいいわ…
現在就一起去買吧
今から一緒に買いに行きましょ
胸罩
ブラジャー
欸…
え…
內衣店
喂  喂…
お　おい…
還是算了吧…
やっぱいいって…
別再找藉口了！
つべこべ言わない！
歡迎光臨
いらっしゃいませ
不好意思  這孩子是第一次
すみません　この子初めてなんです
能教教她嗎？
教えてあげてもらえますか？
明白了  這邊請
わかりました　こちらへどうぞ
好了  來量一下尺寸
はい　はかりますからね
不好意思
ちょっと失礼しますね
等  等一下!?
ちょ　ちょお!?
不用害羞
恥ずかしくないからね
女孩子都是要戴的
女の子はみんなつけるんだから
那個  這幾款的尺寸差不多
え～っとね　サイズ的にはこの辺だけど
您喜歡哪一款呢？
どれがいいかな？
那總之先戴上看看吧
じゃあとりあえず　これつけてみよっか
扣不上的話  就在前面扣上  再這麼一轉
無理なら前でホックしてから　ぐるっと
選了這款啊！
それにしたんだ！
挺不錯的嘛  運動胸罩！
いいじゃん　スポブラ！
自我同一性的危機啊！
自己同一性の危機だ～！
喂…
ねえ…
喂喂  不鍛煉了嗎？
ねえねえ　スポーツは？
我不幹了…
もう無理…
一進一退嗎…
一進一退ね…
那麼  接下來會怎麼樣呢…
さて　どうなることやら…
哥哥改造計劃
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 翻譯：LimeCandy、natsukage　校對：boday　後期：natsukage
真尋與女孩子的那幾天
下集再見哦
またみてね